بفكر هاي اخر الطريق
بتمنالك الخير بحياتك
يا قلبي لا تتعب قلبك
وبحبك على طول بحبك
كثير
مضت سنة وكم من يوم طيفها بعده باب البيت
ذكريات عم توجعني بضرب الكاس بالحيط
بحكي يا ريتك هون تحملي الهم يلي فيني
وتلمسيني بلكي روحِك تواسيني
ربي ريحلي قلبي هاد الحمل عم يكسرني
عطرها ما بيروح صورتها ما بتفارقني
وانا والله جنيت عم بشوف سرابها بذهني
يا ريت ما حبيت ويا ريتها ما حبتني
كانت احلى قصة حب نهايتها كوابيس
عم بنام مع دموع بصحى لساتني تعيس
واللي مبارح كان بحضني عم بشوفني اليوم غريب
ويلي يا قلبي نام ما ح يرجع الحبيب
بتتذكري البداية والحكي يلي حكيته
انو,
ما فيني اتحمل خسارة يلي هويته
هاي خسرتك اليوم
بعد ما كنت كلشي
ما فيني اعمل شي
انتِ اللي اخترتي تمشي
يا قلبي لا تتعب قلبك
وبحبك على طول بحبك
كثير
كنتي الروح جوا صدري وصفيت عاري الصدر
اتركيني موت بقهري تعي زوري يوم القبر
كأني متل الطفل محتاجك لتعلميني
معنى الحب والكلام وتبوسيني على جبيني
من كان بلا خطيئة فليرجمني بالحجر
طبع الانس خطاء وانا الاسوأ بالبشر
طلي يا قمر لي لتحرميني نورك
وتسيبيني بين الناس فتش عن شبيه عيونِك
صعب اعيش بدونك كيف اعيش بلا الروح
لو أبوح للصخر بهمي بيبكي ع الجروح
عم بتفوح مني ريحة الموت
ما ضل كثير
ودعيني اخر مرة واعطيني الحضن الاخير
الوقت ح ينسينا الا يلي حبوا بجد
سمعتها من فيروز انه الحب بقتل الوقت
ف سميني انا الورد يلي شوه الحديقة
انت الحديقة انت اللحن والموسيقى
انت الحقيقة بعالم فاض بالأوهام
في عندي الك ذكرى بتيجيني قبل لأنام
وهبتيني الظلام بعد لأعطيتك الضو
وهبتك الحياة وهبتيني برد الموت
هالغناي بنهايتها عم بشهد مطلع الشمس
بعد عاصفة مشاعر نفخت بليلة امس
بضلي اسمع همس بأفكار انتحارية تحكي
مين ح يعانق الموت انت ولا هي
فداكي الروح فيي
الموت بعيني اهون من العالم لو بدونك؟
الموت بعيني اهون
لو ما بقدر اشوفك
العمى بعيني اهون
لو مش الي هواكِ
كيف رح أقدر أهوى
يا قلبي لا تتعب قلبك
وبحبك على طول بحبك
كثير
وبتروح كثير وبترجع
ع دراج بعلبك
يا قلبي لا تتعبنا